## E. Кафе

Имя входного файла: стандартный ввод

Имя выходного файла: стандартный вывод

Ограничение по времени: 2 секунды

Ограничение по памяти: 64 мегабайта

Около Петиного университета недавно открылось новое кафе, в котором действует следующая
система скидок: при каждой покупке более чем на 100 рублей покупатель получает купон, дающий
право на один бесплатный обед (при покупке на сумму 100 рублей и меньше такой купон покупатель
не получает).
Однажды Пете на глаза попался прейскурант на ближайшие _n_ дней. Внимательно его изучив,
он решил, что будет обедать в этом кафе всеnдней, причем каждый день он будет покупать в
кафе ровно один обед. Однако стипендия у Пети небольшая, и поэтому он хочет по максимуму ис
пользовать предоставляемую систему скидок так, чтобы его суммарные затраты были минимальны.
Требуется найти минимально возможную суммарную стоимость обедов и номера дней, в которые
Пете следует воспользоваться купонами.

### Формат входных данных

В первой строке входного файла записано целое числоn( 0 ⩽ _n_ ⩽ 100 ). В каждой из последующих
nстрок записано одно целое число, обозначающее стоимость обеда в рублях на соответствующий
день. Стоимость — неотрицательное целое число, не превосходящее 300.

### Формат выходных данных

В первой строке выдайте минимальную возможную суммарную стоимость обедов. Во второй
строке выдайте два числа _k1_ и _k2_ — количество купонов, которые останутся неиспользованными у
Пети после этих _n_ дней и количество использованных им купонов соответственно.
В последующих _k2_ строках выдайте в возрастающем порядке номера дней, когда Пете следует
воспользоваться купонами. Если существует несколько решений с минимальной суммарной стоимо
стью, то выдайте то из них, в котором значение _k1_ максимально (на случай, если Петя когда-нибудь
ещё решит заглянуть в это кафе). Если таких решений несколько, выведите любое из них.

### Примеры

**стандартный ввод**
```c++
5
110
40
120
110
60
```

**стандартный вывод**
```c++
260
0 2
3
5
```

**стандартный ввод**
```c++
3
110
110
110
```

**стандартный вывод**
```c++
220
1 1
2
```

### [Решение](E.java)
